Repository: RubioLin/rubio_lin
Catalog: rubio_lin/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# search
source: Search Result
zh_hans: 搜索结果

source: Recommend
zh_hans: 热门推荐

# accountPageNickname
source: Nickname：
zh_hans: 昵称：

# accountPageAccount
source: Account：
zh_hans: 帐号：

# accountPageNavigationTitle
source: Member Information
zh_hans: 会员资讯

source: Account
zh_hans: 帐号

source: Password
zh_hans: 密码

# emailIsEmpty
source: Please input email
zh_hans: 请输入帐号

source: Email incorrect word count
zh_hans: 帐号字数不正确

# passwordIsEmpty
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

source: Password incorrect word count
zh_hans: 密码字数不正确

source: Password is badly formatted
zh_hans: 密码含有特殊符号

source: Sign in Failure
zh_hans: 登入失败

# signUpPageNavigationTitle
source: Sign Up Member
zh_hans: 注册会员

source: nickname
zh_hans: 昵称

# selectedPhoto
source: Seleted Photo
zh_hans: 选择照片

source: Open Camera
zh_hans: 开启相机

source: Cancel
zh_hans: 取消

# nicknameIsEmpty
source: Please input nickname
zh_hans: 请输入昵称

source: Sign up Failure
zh_hans: 注册失败

# alertExit
source: Exit
zh_hans: 立马走

# alertStay
source: Stay
zh_hans: 先不要

# followBtn
source: Follow
zh_hans: 追踪

# followBtnisSelected
source: Following
zh_hans: 追踪中

source: guest
zh_hans: 访客

# chatPlaceholder
source: Let's chat...
zh_hans: 一起聊个天吧...

source: 【System】
zh_hans: 【系统】

# systemEnter
source: enter the room
zh_hans: 进入聊天室

# systemLeave
source: leave the room
zh_hans: 离开聊天室

# followText
source: Followed the streamer❤️❤️
zh_hans: 追踪了主播❤️❤️

source: No sign in
zh_hans: 未登入

# noSignInDescription
source: You are not sign in
zh_hans: 您还没有登入喔
